CONTRATO DE PRESTACIÓN DE SERVICIOS PARA LA ADMINISTRACION DE RENDIMIENTO DEL HOST 192.168.0.21

En Tecamac Estado de Mexico a 8 de Octubre de 2021

INTERVIENEN

De una parte,


La sociedad ASR S.A de C.V, con domicilio en Hispania Mz 5 Lt 6, Tecamac Estado de Mexico y con CIF B-123456789, inscrita en el Registro Mercantil de el Estado de Mexico al Tomo II, Folio 55555, Hoja nº 1, representada por Rodrigo Garcia Real, estando apoderada/o para intervenir en nombre de la compañía según escritura de poder otorgada ante el Ilustre Notario de Tecamac de fecha 8 de octubre de 2021, quien manifiesta estar vigente su cargo y tener facultades suficientes para actuar en representación de la sociedad (en adelante, el PROFESIONAL).

 

Y de otra,

 

La sociedad Casa de Papel S.A de C.V con domicilio en Fabrica Nacional de Moneda y Timbre y con CIF B-987654321, inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Tomo IV , Folio 66666, Hoja nº 1, representada por La resistencia, estando apoderada/o para intervenir en nombre de la compañía según escritura de poder otorgada ante el Ilustre Notario de Madrid de fecha 8 de octubre de 2021, quien manifiesta estar vigente su cargo y tener facultades suficientes para actuar en representación de la sociedad mencionada (en adelante, el CLIENTE).

 

                                                                                        MANIFIESTAN

 

Que ambas partes han acordado realizar el presente contrato de prestación de servicios de acuerdo con los siguientes

                                                                                        PACTAN

 

Primero. – Objeto del presente contrato

El PROFESIONAL prestará al CLIENTE servicios sobre las siguientes materias, lo que se concreta en la realización de los siguientes trabajos o servicios: 

Rendimiento de procesador, Memoria RAM y Almacenamiento del host 192.168.0.21

Se estipula que la sociedad ASR se compromete a que el uso del procesador no superara el 30%
De la misma forma el uso de la memoria RAM no superara el 60%
Y finalmente el almacenamiento no sobrepasara el 80%

De lo anterior se definieron esos valores debido al analisis historico del comportamiento normal del agente.

Segundo. – Obligaciones del cliente para poder llevar a cabo los servicios contratados

Se deben relacionar todas las obligaciones del cliente por cada servicio que recibe. En caso de contratar dos o más de ellos, sería conveniente refundir las obligaciones comunes.

 
Tercero. – La duración del contrato

Los servicios y funciones descritos en el pacto anterior se prestarán por parte del PROFESIONAL por un plazo inicial de 10 meses (desde la firma hasta el 31 de diciembre), que se renovará tácitamente por periodos anuales, de no mediar preaviso, al menos, con un mes de antelación a su término.
 

Cuarto. – Confidencialidad de los datos

El PROFESIONAL se obliga a tratar confidencialmente todos aquellos datos, documentación y demás información que hayan sido suministrados por el CLIENTE durante la vigencia del presente contrato. Así mismo se compromete a no comunicar esta información a ninguna otra persona o entidad, exceptuando sus propios empleados y sólo en la medida necesaria para la correcta ejecución del contrato.

El acuerdo de confidencialidad establecido en el presente pacto tendrá validez durante la vigencia del contrato y seguirá en vigor, al menos, durante 5 años más después de la extinción, por cualquier causa, del mismo.

 

Quinto. – Protección de datos personales

 

Sexto. – Honorarios pactados

La cuota de honorarios será de 50 pesos, mensuales más el IVA que corresponda legalmente, y será revisable cada año en caso de producirse la prórroga del contrato. De no establecerse pacto en contrario, dichos honorarios se verán incrementados anualmente en el porcentaje del IPC del sector servicios correspondiente al año anterior

 

Séptimo. – Forma de pago del precio

El pago del precio estipulado en el pacto anterior, se realizará por transferencia en la cuenta número 012345678998765432, de la entidad Citibanamex cuyo titular es Rodrigo Garcia Real.

Octavo. – Incumplimiento de los pagos

La falta del pago dará derecho al PROFESIONAL a revocar el servicio de inmediato con una penalizacion.

 

Noveno. – Deficiencias en los servicios contratados

 

Décimo. – Rescisión del contrato

Causas para la finalización anticipada del contrato: No cumpir con los pagos a tiempo.


Undécimo. – Régimen del contrato

Este contrato tiene carácter mercantil y se regirá por sus propias cláusulas o, en lo que en ellas no estuviera contemplado, por lo previsto en las disposiciones españolas contenidas en el Código de Comercio, Leyes especiales y usos mercantiles.

 

Y en prueba de conformidad firman el presente, por duplicado ejemplar, a un solo efecto, en el lugar y fecha indicados en el encabezamiento.

 

CLIENTE                                                                      PROFESIONAL

FIRMA                                                                         FIRMA
